[Música]
hoy que no sabéis Dónde está el botón
darle todo el mundo al like ahora mismo
vale que vamos a poner ahora unos vídeos
vamos a poner unos vídeos que nos ha
mandado [__] que me ha pedido por favor
que lo ponga de varios grandes hermanos
que han querido públicamente mandarle un
mensaje a esta muchacha a faena
Betancourt compañera de gran hermano
evidentemente vale son sus compañeros de
gran hermano de varias ediciones que
han querido mandarle su apoyo y su
cariño vale Espero que este mensaje pues
le llegue a faena vale la primera si no
me equivoco es nuestra [__] Mira Peppa
no le he puesto el sonido verdad yo sí
lo digo pero bajito Claro porque no le
he puesto el sonido dejarme dejarme que
lo vuelva a compartir pero con audio
Ahora sí Hola
y que sepas fine que estamos contigo no
te vamos a sentarse la mano
soy vale me lo podéis descargando los
voy poniendo perdonarme que lo haga un
poco cutre pero no no lo tenía preparado
y ahí está mi gato también presente
estamos contigo
cataisa la conocí en persona
guapísima buenísima hay uno [__] que no
me carga que es el que va después de
Cata que es alguien rubia pero no me
deja descargarlo muy buenas qué tal
Mándamelo otra vez porfa
muy buenas Qué tal Soy bitín y bueno
mandar un mensaje de apoyo incondicional
la faena por los momentos que está
pasando mucho ánimo mucha fuerza y
Seguramente se va a hacer justicia muy
muy pronto un besazo enorme un abrazo y
faina que sepas que estamos contigo
[Música]
no me acuerdo de Ana toro
Te mando un besito muy fuerte y decirte
de aquí que estamos contigo fuerza
no se tiene quién era Quién era no me
acuerdo del nombre pero pero vamos Sí
por la total total me acuerdo y además
que dio guerra también en su edición Qué
bonito Me parece este gesto eh de los
compañeros de verdad
que pegó un cambio brutal físicamente en
la edición fue buenísimo Dámaso el
religioso total hace unas semanas porque
hablamos bastante por WhatsApp El tío
encantador es un sí sí sí sí sí sí
Adrián Deja h14 y solo decir que estamos
contigo faina un besito muy grande
a este lo conozco
es guapo sí es guapo a ver hay uno que
no me carga que no sé por qué que me da
error [__]
que no hay manera que no hay manera [__]
me da mucha pena porque no sé quién es
pero es que no me lo descarga No puedo
vivir sin ti
sea que haya grabado el vídeo no me y no
me lo descarga [__]
Loli Ah Loli sé quién es Loli que iba
con su hermana pero no me lo descarga
[__]
Peppa hija no me lo descargas Lo siento
mucho buenos mensajes de Loli también
bueno Muchas gracias a todos los que han
mandado el
el mensaje a faena y espero que les
llegue
Espero que les llegue
[Música]